Was ist los?
Hey, was ist los? Du kannst es mir sagen.
Tae Kyung.
Es geht um Mi So...
Mein Mi So...
Und Mi So?
Na los, sag doch einfach irgendwas.
Wie kann das sein?
(Folge 108)
Willst du damit sagen,
dass sie tatsächlich bei der Geburt vertauscht wurden?
Ich glaube nicht, dass er sich das ausgedacht hat.
Dafür kannte er zu viele Details des Vorfalls von vor 20 Jahren.
Ich kann es nicht fassen.
Tae Kyung.
Ich habe solche Angst.
Was ist, wenn...
Sie wurden tatsächlich vertauscht?
Selbst wenn das stimmt, ändert sich nichts.
Einmal Mi Sos Mutter, immer Mi Sos Mutter.
Du hast sie mehr geliebt als dein eigenes Leben.
und die Tatsache, dass Sie diesen ganzen Weg auf sich genommen haben,
um ihren unrechtmäßigen Tod zu rächen...
Das ist der Beweis dafür.
Was machst du um diese Uhrzeit zu Hause?
Wo ist Se Ri?
In ihrem Zimmer.
Sie macht ein Nickerchen, was sie sonst nie tut.
Bist du wirklich mein Fleisch und Blut?
Wurden Sie
vor 20 Jahren tatsächlich mit meinem Mi So getauscht?
(Regisseur: Moon Tae Kyung)
Hier.
Ich habe den Vertrag
für unseren neuen Partner geprüft.
Es bedarf einiger Anpassungen.
Die Bedingungen sind aber in Ordnung.
Wir sollten problemlos unterschreiben können.
Anwältin Kim, einen Moment bitte.
Dies ist nicht der richtige Ort für dieses Gespräch.
Nach der Arbeit heute,
Lass uns etwas trinken gehen.
Ich muss etwas Wichtiges besprechen.
Nur wir zwei?
Warten.
Glaubst du nicht, dass du
den Falschen fragst?
Nein. Ich bin mir sicher, dass ich die richtige Person ausgewählt habe.
Ich muss unbedingt mit Ihnen sprechen, Anwältin Kim.
Wenn Sie also Zeit haben,
Lass uns etwas trinken.
Nur wir zwei?
Warum sollte ich?
Wie gesagt,
ich habe etwas Wichtiges zu sagen.
Hör mal, nur weil du
etwas Wichtiges zu sagen hast...
Das heißt aber nicht, dass ich verpflichtet bin
, zuzuhören, oder?
Vor allem nicht bei einem Drink unter vier Augen.
Wenn es euch beiden unangenehm ist,
kann ich mitkommen.
- Nein,
nein.
Mensch, ihr hättet doch einfach Nein sagen können.
Musstet ihr das denn unbedingt gleichzeitig sagen?
Na gut, dann will ich sowieso nicht hingehen. So kleinlich!
Ihr zwei verbringt eine schöne, gemütliche Zeit zusammen.
Also gut.
Also, was ist so wichtig
, dass ich es heute Abend hören musste?
Anwältin Kim.
Was definiert Ihrer Meinung nach die Bindung
zwischen Eltern und Kind?
Woher kommt das denn plötzlich?
Du hast also alles gehört.
Wenn das der Fall ist,
solltest du dich dann nicht jetzt von ihr fernhalten?
- Wovon redest du?
- Min Doo Sik. Dieser alte Knacker.
Selbst wenn er aufwacht, ist er nutzlos –
vorausgesetzt, er wacht überhaupt auf.
Nun ja, ich...
Lucia... Nein, Baek Sul Hee und unser Se Ri...
Wir drei wollen einen Neuanfang wagen.
Deshalb müssen Sie aus dem Bild verschwinden.
Du bist ein wirklich erbärmlicher Mann, Kim Sun Jae.
Was hast du gerade gesagt?
Gut. Da Sie ja bereits wissen, wer ich bin,
verzichte ich auf die Formalitäten.
Mein Name ist Moon Tae Kyung.
Ich habe es von meinen Adoptiveltern bekommen,
als ich in die USA adoptiert wurde.
Meine leiblichen Eltern starben bei einem Autounfall.
Die Bindung zwischen Eltern und Kind...
wird durch die Liebe und Fürsorge
bei ihrer Erziehung geprägt, nicht nur durch Blutsverwandtschaft.
So ein Heuchler.
Ich habe dich
und Baek Sul Hees selbstgerechte Tat satt.
Wenn Blut für dich nichts bedeutet,
Warum bist du dann den ganzen Weg hierher gekrochen,
um deine toten Eltern zu rächen?
Und was ist mit Baek Sul Hee?
Seit sie herausgefunden hat, dass Mi So
ihr eigenes Fleisch und Blut ist,
Hat sie deshalb nicht
ihr ganzes Leben weggeworfen?
So weit ginge es sogar,
diesen alten Knacker, Min Doo Sik, zu heiraten?
Und du willst mir immer noch erzählen,
Blut spiele keine Rolle?
Ich kam nach Mingang, um ein Unrecht wiedergutzumachen...
und dafür zu sorgen, dass die Schuldigen bestraft werden.
Lucia tut dasselbe.
Sie ist hier, um die Menschen von Mingang
für ihre Taten büßen zu lassen.
Nach deiner Logik,
Wer auf der Welt würde jemals
ein fremdes Kind adoptieren oder aufnehmen?
Sie sind ja schließlich nicht blutsverwandt, oder?
Aber wissen Sie, in dieser Welt,
Es gibt Dinge, die
tiefer gehen als Blutsverwandtschaft.
Wenn Sie ein Kind als Ihr eigenes aufnehmen,
Dann sind sie deine Kinder.
Das ist völliger Unsinn.
Na gut. Wollen wir wetten?
Jetzt, da Baek Sul Hee weiß, dass
Se Ri ihre Tochter ist.
und wenn Min Kyung Chae herausfindet,
dass die verstorbene Mi So ihre Tochter war,
Was glaubst du, wird sie tun?
Ich wette, sie wird ihren Racheplan aufgeben...
und alles Notwendige tun...
- um Se Ri zum Erben von Mingang zu machen.
- Nr.
Die Sul Hee, die ich kenne, würde das niemals tun.
Sie war so stolz darauf, Mi Sos Mutter zu sein.
Sie würde den Jahren niemals den Rücken kehren ...
Sie teilten die Gefühle von Mutter und Tochter.
Einmal Mi Sos Mutter, immer Mi Sos Mutter.
Mein Baby...
- Mein Baby.
- Gnädige Frau? Sind Sie wach?
Wo ist mein Baby?
Mein Baby...
Ich habe dich gefragt: Wo ist mein Baby?
Sie ist gerade auf der Neugeborenen-Intensivstation.
Sie liegt im Inkubator.
Warum? Was stimmt nicht mit ihr?
Was ist los? Ist sie krank?
Sie hatte aufgehört zu atmen,
als sie eingeliefert wurde.
Deshalb haben wir sofort mit der Intensivbehandlung begonnen.
Bitte beruhigen Sie sich. Sie können sich nicht bewegen.
Sie müssen sich ausruhen.
Lass mich los! Ich muss mein Baby sehen.
Ich sagte, lass mich los!
Sie können sie später sehen.
Sie müssen sich erst einmal erholen, meine Dame.
Was bringt es mir, mich zu erholen,
wenn mein Kind krank ist?
Was nütze ich,
wenn mein Baby um sein Leben kämpft?
Ich könnte nicht leben, wenn ihr etwas zustöße.
Lasst mich mein Baby jetzt sehen.
Bitte lasst mich sie sehen!
Ich muss mir selbst ein Bild davon machen, wie es ihr geht.
- Ich will sie sofort sehen! Sofort!
- Ma'am, bitte beruhigen Sie sich, ja?
Heute Abend wird die entscheidende Phase sein.
Ich hoffe, sie übersteht
die Nacht.
Meine Tochter...
wird es schaffen.
Schatz.
Mama wird dich niemals aufgeben.
Egal, was,
Ich werde meine kleine Tochter niemals aufgeben.
Also...
Halte einfach noch ein bisschen durch.
Du hast gelächelt!
Mein kleines Mädchen,
du hast gerade gelächelt, nicht wahr?
Mama bleibt
die ganze Nacht hier bei dir.
Also, nur Geduld.
Okay?
Ich habe dir gesagt, du sollst nach Hause gehen.
Warst du die ganze Nacht hier?
Wie geht es meinem Baby?
Sie hat das Schlimmste überstanden.
Sie sollte bald nach Hause können.
Danke schön.
Danke, mein Schatz.
Vielen Dank, dass du durchgehalten hast.
Du lächelst schon wieder.
Lächelst du für Mama?
Meine süße Tochter.
Ich glaube, ich nenne dich Mi So.
Weil du immer lächelst, wenn du mich siehst.
Mi So.
Mein kleines Mädchen.
Baek Mi So.
Ich liebe dich.
Mama liebt dich so sehr.
Selbst wenn du wirklich meine Tochter wärst,
selbst wenn du und Mi So
vor 20 Jahren bei der Geburt vertauscht worden wärt.
Der Unfall vor vier Jahren
war trotzdem deine Schuld.
Meine Mi So ist
wegen dir einen unnötigen Tod gestorben.
Und daran wird sich niemals etwas ändern.
Bis du, Se Ri, wahrhaftig bereust
und um Vergebung bittest
Ich kann dich niemals als meine Tochter akzeptieren.
Planen Sie, Se Ri mit
in die USA zu nehmen?
Ist das für meine Enkelin sinnvoll ?
So ein Leben
als Highschool-Absolvent?
Ich muss
jetzt damit beginnen, sie zu meiner Nachfolgerin auszubilden...
damit sie die Mingang Group in Zukunft ordnungsgemäß leiten kann .
Gut. Tae Joo, was ist passiert,
als du im Krankenhaus warst?
Wie geht es Min Doo Sik?
Er liegt immer noch einfach nur da,
unfähig zu kommunizieren oder sich zu bewegen.
So soll es sein.
Auf diese Weise können wir es wie einen Selbstmord aussehen lassen,
falls unser Plan dies erfordert.
- Soll es wie Selbstmord aussehen?
- Wenn der alte Mann Lucia weiterhin so verwöhnt...
Und wenn es Se Ris Zukunft im Wege steht,
dann müssen wir handeln. Haben wir eine Wahl?
Selbst wenn Sie die Beweglichkeit
Ihres Oberkörpers wiedererlangen,
Es wird einige Zeit dauern, bis dein Unterkörper fertig ist.
Ich habe nachgeschaut.
Das trifft auf die meisten Patienten zu.
Du erkennst mich, nicht wahr?
Hat Frau Jang Sie geschickt?
Um zu sehen, ob ich tot oder lebendig bin?
Sie hat mich doch schon besucht.
Warum schickt sie noch jemanden, um mich auszuspionieren?
Diese verdammte Frau!
Warum bist du hier?
Jetzt könnt ihr also reden.
Das ist gut.
Vorsitzender Min.
Hören Sie nun genau
zu, was ich jetzt sage.
Das hat nichts mit dem zu tun,
was Frau Jang will.
Ich tue das für Lucia.
Für Lucia?
Worüber denkst du so angestrengt nach?
Schon gut.
Sie haben sich also gegen
einen DNA-Test bei Se Ri entschieden?
Ich glaube, du hast die richtige Entscheidung getroffen.
Wie auch immer das Ergebnis ausfällt,
du wirst immer Mi Sos Mutter sein.
Sie haben Recht.
Ich werde immer Mi Sos Mutter sein.
Und deshalb werde ich das
ihretwegen durchziehen.
Wenn jemand etwas Falsches tut
und damit ungeschoren davonkommt,
Beim nächsten Mal werden sie bestimmt
etwas noch Schlimmeres anstellen.
Über Se Ri...
Es bricht mir das Herz.
Aber sie muss
für ihre Tat bestraft werden.
Ich wusste, dass du das sagen würdest.
Das ist die Frau, die ich kenne.
Und zu glauben, dass Kim Sun Jae
das nicht einmal merkt...
- Und Kim Sun Jae?
- Nichts.
Mach dir keine Sorgen.
Nun, da Kim Sun Jae
alles weiß,
Es wird
noch schwieriger für dich werden.
Ich bin darauf vorbereitet.
Haben Sie seitdem etwas von Tae Joo gehört?
Noch nicht.
Er muss wirklich hin- und hergerissen sein.
Ich bin mir sicher, dass er uns helfen will.
Aber so einfach, wie es klingt, ist es nicht.
Mama Papa!
- Wenn man vom Teufel spricht.
- Willkommen, Liebling!
Hast du gerade über mich gesprochen?
Eltern reden immer über ihre Kinder.
Schön, dich zu sehen.
Perfektes Timing.
Ich wollte dich gerade etwas fragen.
Wann wird Ihr Mann
zum Direktor befördert?
Ich denke, es wird bald passieren.
Ich glaube aber, dass Kyung Chae und diese Frau
zuerst in einen Showdown geraten werden.
Welche Frau? Die junge Ehefrau des Vorsitzenden?
Sie ist jetzt die amtierende Vorsitzende und
hat das Amt von meinem Schwiegervater übernommen.
Kyung Chae hatte Glück
und bekam ihre CEO-Position zurück.
Die beiden können einfach nicht nebeneinander existieren.
Jemand muss
endgültig aus dem Weg geräumt werden.
Da hast du recht.
Eine Machtteilung würde für sie nicht funktionieren.
Offensichtlich nicht.
Sie streiten sich ständig und
wetteifern um den Posten des CEO.
Und das ist noch nicht alles. Zu Hause
Sie befinden sich in einem regelrechten Nervenkrieg
um Se Ri.
Es sieht so aus, als müssten sie den Kampf
bis zum bitteren Ende austragen.
Was sollen sie denn machen,
sich in einen Zickenkrieg verwickeln?
Nicht wörtlich. Es wird auf einen Kampf um Unternehmensanteile hinauslaufen .
Wer die meisten Aktien an Mingang Distribution hält
...
wird den Gewinner entscheiden.
Deshalb könnte mein Mann
im Notfall auf die Aktien meines Vaters zurückgreifen müssen.
Deshalb habe ich dir gesagt, du sollst sie behalten.
Du hast sie noch, oder?
Was?
Natürlich. Ich habe sie fest im Griff.
Was für ein Mensch wäre ich,
wenn ich sie verkaufen würde?
Ich wäre nicht besser als ein Tier.
Warum klingt dein Bellen so jämmerlich?
Hey.
Wusstest du, dass Papa und diese Lucia
sich scheiden ließen?
- Was haben sie getan?
- Die Scheidung ist bereits rechtskräftig.
Bist du sicher, dass Papa
die Papiere selbst unterschrieben hat?
Woher soll ich das wissen? Niemand weiß ja,
wo er sich gerade aufhält.
Kyung Chae sagte, es gehe ihm gut,
also glauben wir ihr einfach.
Aber mal ehrlich, wie fit kann ein Mann
im Koma schon sein?
Und mitten in all dem haben sie sich scheiden lassen ?
Ich habe gehört, dass sie eine Aktionärsversammlung einberufen werden
, um sie rauszuschmeißen.
Nach der Scheidung
gehört die Welt jetzt wirklich Min Kyung Chae.
(Verteilung)
Was höre ich da von Ji Seop?
Sie halten eine Aktionärsversammlung ab?
So werden wir Lucia loswerden.
Frau Jang drängt mich
, es schnell zu erledigen.
Der alte Fuchs wird unruhig.
Diese Frau denkt, meine Tochter, Se Ri,
Sie ist ihr eigenes Fleisch und Blut,
also kann ich sie vorerst in Ruhe lassen.
Das Problem ist, dass
sie zuerst versuchen wird, mich loszuwerden.
Und Min Kyung Chae ist nur eine Marionette,
die nach der Melodie des alten Fuchses tanzt.
Worüber denkst du so angestrengt nach?
(Verteilung)
Schon gut.
Bevor ihr mich alle loswerdet,
werde ich zuerst zuschlagen. Wartet nur ab.
Meine Tochter Se Ri wird
die neue Besitzerin von Mingang.
Und meine Blutlinie wird dieses Unternehmen
über Generationen hinweg regieren.
Wenn eine Aktionärsversammlung einberufen wird,
werden Sie sofort entlassen.
Frau Jang wird
im Hintergrund die Fäden ziehen.
Was sollen wir jetzt tun?
Ich kann es nicht so enden lassen.
Nicht nach dem, was ich bisher erreicht habe.
Könnten Sie uns bitte einen Moment Zeit geben?
Wir müssen etwas unter vier Augen besprechen.
Wenn Sie etwas zu sagen haben, sagen Sie es hier.
Das ist etwas, was Sie vielleicht nicht hören möchten.
Das ist in Ordnung, du kannst bleiben.
Wenn du es nicht in Tae Kyungs Gegenwart sagen kannst,
Dann sag es mir gar nicht erst.
Nein, wirklich, könnten Sie bitte gehen?
Es geht hier nicht nur um mich.
Es geht um mich und sie.
Und im weiteren Sinne auch unsere Tochter Se Ri.
Das ist eine Familienangelegenheit.
Bist du verrückt?
Wie kannst du es wagen, uns eine Familie zu nennen?
In welcher Welt sind wir eine Familie?
Solange Se Ri hier ist, sind wir eine Familie.
Ihre Mutter und ihr Vater sind beide hier.
Wie können wir einfach so tun, als wären wir Fremde?
- Du bist verrückt geworden.
- Das genügt, Herr Kim.
Sprechen Sie den amtierenden Vorsitzenden respektvoll an,
wenn es um geschäftliche Angelegenheiten geht.
Wenn es sich um eine persönliche Angelegenheit handelt,
Dann nimm es mit nach draußen.
- Das ist Ihr Stichwort zum Gehen.
- Nein.
Nicht, wenn es um sie geht.
Ich weiß genauso viel über Jung Lucia...
Oder besser gesagt,
die Frau namens Baek Sul Hee, wie man das eben so macht.
Sie werden also dreist vorgehen?
Und wie gut, glauben Sie, kennen Sie sie?
Hören Sie zu, Mr. Moon.
Ich war ihr erster Mann.
Und ich bin der Vater ihres Kindes.
Hast du eine Ahnung, was das bedeutet?
Du kannst reden, so viel du willst,
Aber wir hatten eine Affäre
und haben vor langer Zeit ein Kind bekommen. Verstehst du?
Also, mischt euch nicht in unsere Angelegenheiten ein
und verschwindet!
Gott sei Dank. Endlich.
Was stimmt nicht mit dir?
Sie werden dich
auf der Hauptversammlung absetzen.
Min Kyung Chae und Frau Jang.
Aber ich werde sie aufhalten.
Du musst an deiner Position festhalten,
damit wir es diesen Frauen zeigen können.
Ich bin so gerührt, ich könnte weinen.
Du bist damit nicht mehr allein.
Warum glaubst du sonst,
wurden wir drei hier zusammengeführt?
Das ist Schicksal.
Es ist das Schicksal, das uns dreien sagt,
dass wir uns zusammentun und Mingang übernehmen sollen.
Wenn Mi So das hören würde,
wäre sie am Boden zerstört.
Da fängst du schon wieder an,
über Mi So zu reden.
Wie lange wollen Sie das noch so weitermachen?
Mi So ist Min Kyung Chaes Tochter.
Es ist das Beste, dass sie gegangen ist, als sie es tat.
Stell dir vor, sie wäre mit dir aufgewachsen.
Sie hätte dich komplett ausgeblutet.
Dieses Mädchen war dreist und gierig.
Sag noch ein Wort...
über Mi So so,
Und ich schwöre, du wirst es bereuen.
Hey.
Reiß dich zusammen.
Mi So ist nicht deine Tochter.
Was würde jemand wie du wissen?
Kennst du die besondere Bindung, die die Kindererziehung mit sich bringt?
Die Erinnerungen, die wir gemeinsam geschaffen haben?
Seit 16 Jahren
vom Stillen als Baby
bis zum Windelwechseln,
Nicht einen einzigen Moment lang...
hat Mi So...
Sie war immer etwas anderes als meine Tochter.
Und daran wird sich auch nie etwas ändern.
Das ist doch lächerlich.
Seit wann seid ihr zwei eine Familie?
Die Art, wie er ständig über "Familie" redet.
Aber warum bist du gegangen?
Wie konntest du einfach gehen,
nur weil er es dir gesagt hat?
Auf wen sonst, glaubst du,
verlasse ich mich im Moment?
Ich dachte nur, ihr zwei hättet vielleicht
noch etwas zu erledigen.
Glaubst du, da ist noch irgendetwas
zwischen uns?
Hast du vergessen,
was Kim Sun Jae mir angetan hat?
Es tut mir leid. Du hast Recht, ich habe mich geirrt.
Ich hätte
auf jeden Fall an deiner Seite bleiben sollen.
Von nun an weichst du nicht mehr von meiner Seite,
egal was irgendjemand sagt.
Habe es?
Unglaublich. Diese beiden...
Sie hängen ständig aneinander.
Verdammt.
Mama!
Ich bin so froh, dass ich
mit dem Abendessen mit dir gewartet habe.
Das Essen schmeckt besser, wenn wir zusammen essen.
Und wir mögen die gleichen Dinge.
Sie haben Recht.
Aber ich habe keinen Appetit.
Iss ruhig, Se Ri.
Warum nicht? Hast du Magenbeschwerden?
Nein, das ist es nicht.
Du hast kein Fieber.
Vielleicht hast du Verdauungsbeschwerden vom Mittagessen?
Dann lass uns zusammen essen.
Wenn du nicht essen willst, esse ich auch nicht.
Se Ri.
So wie du meine Tochter bist,
ist Mi So auch meine Tochter.
Deshalb fällt es mir so schwer,
dich jetzt anzusehen.
Da du anscheinend missverstehst,
wie ich mich fühle,
Wir treffen uns morgen auf dem Dach,
wenn du zur Arbeit kommst.
Ich werde dir zeigen, wie ich mich wirklich fühle.
Wovon redest du überhaupt,
von deinen Gefühlen?
Was glaubst du, was du da tust?
So fühle ich mich.
Ich heirate Min Kyung Chae nicht.
Nach all der Zeit, die du
als Mingangs Schoßhündchen für diese Ehe verbracht hast,
Warum verhältst du dich plötzlich
so anders als sonst?
Mein eigenes Fleisch und Blut gehört bereits
zur Familie des Besitzers.
Jetzt, wo ich Vater bin, kann ich kein Schoßhündchen mehr sein.
Sun Jae, Sul Hee und Se Ri...
werden die Besitzer dieses Ortes sein.
Ich fange mit dir von vorne an.
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Die Neugeborenenaufnahmen wurden
in Anwesenheit der Eltern gemacht...)
(bei ausreichender Ruhe und Sicherheit.)
Sie glauben also, dass sie und meine Tochter
Ihre Familie werden?
Egal wie hart du dich gibst, du wirst es nicht sein.
Sie ist meine Frau, und das ist meine Tochter.
Ich sehe, es gibt auch keinen Verlobungsring.
Du hast dich gut darum gekümmert, nicht wahr?
- Natürlich.
- Hoffentlich bleiben Sie nicht lange Vorsitzender.
Was soll das bedeuten?
Soll man
mich loswerden oder mich leben lassen?
Du wirst also jetzt handeln?
In diesem Fall
kann ich das nicht einfach hinnehmen.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)